
nimi: A
mail: annaoleks88@gmail.com
sunnipaev: 30.08.1988
rida1: 381988
rida2: 3710314
tulemus: Характер человека, эго, воля, осознание
Человек обладает хорошим характером, покладистым. Таких людей достаточно трудно вывести из себя, с ними всегда можно найти общий язык.

Биоэнергетика, страстность, сексуальность
нет информации

Внутренний склад человека, хозяйственность, порядочность
Усиленная склонность к наукам; если она не реализуется, то порождает невозможную педантичность, скупость, наклонность к постоянному 'восстановлению справедливости'.

Здоровье, сексуальность
Здоровье среднее, необходимо закалять организм; болезни подступают к старости.

Интуиция
Открытый канал при рождении, поэтому этот человек всегда пытается что-то предпринять, что-то доказать, всегда голова в раздумье, сам в эксперименте, в расчете. Жизненный опыт показывает, что с этим человеком трудно жить. Все достается (пробивает) своей головой.

Степень заземленности, логика, расчетливость
Такой человек пришел на землю приобрести ремесло, физический труд необходим, но он его не любит.

Мера таланта, связь с высшими силами
Божья искра. Таким людям живется значительно легче, есть талант, но неярко выражен

Чувство долга
Это великий знак. Знак служения народу. Такие люди или возглавляют нации, чтобы вести их путем избранных, или, оставаясь в тени, не жалея себя и не щадя сил, работают на их благо. В любом случае правитель с тремя восьмерками добивается выдающихся результатов.

Интеллект
Человек должен упорно трудиться, чтобы заработать хотя бы еще одну девятку.
